♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
= ក្នុងនាមនៃភាពស្មោះត្រង់ =
=ភាគទី១៦=
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
មានអ្វីមួយបិទ។
សូមក្រឡេកមើល។
(យើងមានអធិរាជ។ )
(យប់នេះនៅកណ្តាលអធ្រាត្រ
នៅភ្នំ Tiansheng)
(ដូរត្រាឲ្យនាង។ )
អ្នកគ្រាន់តែផ្ញើសារ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថា ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent
នឹងការពារយ៉ាងខ្លាំង?
ចលនានេះគ្រាន់តែជាការបង្វែរប៉ុណ្ណោះ។
រើចេញ!
-បាទ!
វាពិតជាដំណើរការយ៉ាងរលូន។
វាហាក់ដូចជា Shi Nan បានបង្រៀនអ្នក។
លើសពីសិល្បៈក្បាច់គុន។
តើ​វា​ទាក់​ទង​នឹង​គាត់​យ៉ាង​ណា?
វាជាបញ្ញារបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅក្នុងវាំង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
នឹងមានការផ្លាស់ប្តូរចំណាប់ខ្មាំង
— ជាមួយ Gao Ji នៅភ្នំ Tiansheng។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​មើល​វិញ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ។
តើអ្នកជឿខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ការបញ្ជូនសារនេះហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកមានចេតនាលាក់កំបាំងទេ?
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចមានចេតនាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យកអ្នកទៅកន្លែងមួយ។
វាបារម្ភ
អាថ៌កំបាំងរបស់ Shi Yu ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានរឿងសំខាន់។
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចចេញមកញឹកញាប់ទេ។
ទៅទីនោះ
ច្បាស់ជានឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅតែមានជាតិពុលនៅក្នុងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីកុហកទេ។
(ប្លង់)
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ចូលទៅមើលខ្លួនឯង។
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ស៊ីយូ។
តោះទៅ។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
(គ្រាប់អនុស្សាវរីយ៍)
ទាំងអស់នេះ
គឺ​ជា​ផ្ទាំង​អនុស្សាវរីយ៍
Shi Yu ដែល​បាន​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​នោះ។
ដែលបានស្លាប់ដោយសារតែគាត់។
ទង្វើលាក់ពុត។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
គាត់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់បានបាញ់ព្រួញនោះ!
គាត់គ្រាន់តែ
បុរសតូចម្នាក់
ពូកែខាងកាយវិការ។
តើ​នេះ​មាន​លក្ខណៈ​ស្រើបស្រាល​យ៉ាង​ណា?
គាត់បានធ្វើទាំងអស់នេះ
សម្ងាត់ពីមនុស្សគ្រប់គ្នា,
ប្រថុយនឹងការប៉ះពាល់ដោយ Gao Ji ។
តើអ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍បានទេ។
កំហុសរបស់គាត់ចំពោះអ្នក?
(ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍ Shi Nan)
គាត់មិនមានកំហុសចំពោះខ្ញុំទេ។
គាត់ខ្លាចខ្ញុំក្លាយជាខ្មោច
និងលងគាត់។
តើអ្នកដឹងទេ?
Gao Ji បានប្រើឧប្បត្តិហេតុ Pingxiang
ដើម្បីបង្ខំ Shi Yu ឱ្យសម្លាប់អ្នក។
ដើម្បីសន្តិភាព?
វាក៏ជា Gao Ji ដែលបានបំបែកពាក្យរបស់គាត់។
និងការសម្លាប់រង្គាល Pingxiang ។
Gao Ji សម្លាប់ Pingxiang?
មិនមែន Shi Yu ទេ។
តើអ្នកណាខ្លាចការឆក់ប្លន់របស់គាត់
នឹងត្រូវលាតត្រដាង?
Shi Yu គឺជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
មិនដឹងទេ។
ចរិតរបស់គាត់ល្អ?
ពីដើមដល់ចប់,
គាត់ត្រូវបានរក្សាទុកក្នុងទីងងឹត។
បើខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ទេ
គាត់នៅតែគិតថាប្រជាជនរបស់ Pingxiang
ត្រូវបានទឹកនាំទៅដោយទឹកជំនន់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
Zhiying,
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់មួយដែលត្រូវធ្វើ។
ចាំខ្ញុំ។
វានឹងលឿន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
(ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍ Shi Nan)
មកដេញខ្ញុំ!
នៅក្នុង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
- Gao Zhiying នៅឯណា?
- នាងនៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
- ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកថ្នាំបន្សាប។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។
តោះទៅ។
តាមខ្ញុំ។
Zhiying ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
យើងនឹងនាំអ្នកមកវិញ។
តើអ្នកយក Shi Nan នៅឯណា?
- ប្រាសាទពន្លឺដ៏អស់កល្ប។
- អ្នក...
គាត់គ្រាន់តែមិនអាចទទួលយកបាន។
ដែលអ្នកបានបាញ់គាត់។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ចូរ​ចេញ​ទៅ​មុន​។
ត្រឡប់មកឥឡូវនេះ។
ឆេង ជី
ស៊ីយូ។
Zhiying,
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច...
ខ្ញុំបាននាំនាងមកវិញ។
យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ សូមរង់ចាំ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកទៅយក Zhiying ពីណា?
ថ្ងៃនេះមានគេគំរាមខ្ញុំ
ផ្លាស់ប្តូរត្រាអធិរាជ
សម្រាប់អធិរាជ។
ព្រះករុណា
តើអ្នកបានដឹងរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងទាមទារ
អ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ប្រើ
​ល្បិច​ថោកទាប​បែប​នេះ ​ទេ?
ដូចជាការចាប់ជំរិតអធិរាជ?
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​សន្មត
​ថា​យល់​ពី​ឆន្ទៈ​របស់​ព្រះអង្គ​ទេ។
អ្នក​បាន​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ​កាល​ពី​ក្មេង។
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ត្រា​អធិរាជ​ដើម្បី​ការពារ
ជាតិ និងប្រជាជនរបស់យើង។
ឥឡូវនេះជនក្បត់
គ្រោងប្រឆាំងនឹងត្រាអធិរាជ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ពី,
ពួកគេបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
កុំរំខានពួកគេ។
ឆ្មាំ!
បាទ។
កោះហៅគ្រូពេទ្យអធិរាជ។
ព្រះករុណា
បងស្រីរបស់ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចឃើញអ្នកចេញទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស៊ើបអង្កេតរឿងពេញ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅអ្នក។
♪ បើគ្មានវាសនាទេ សុបិននេះនឹងរលាយបាត់♪
♪ បើគ្មានអ្នក ជីវិតខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
♪សូមឱ្យវាសនាកាត់ដូចកាំបិត♪
♪ ខ្ញុំសុំលាអ្នកជាចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងពីភាពទទេររបស់ស្នេហា
ឬការឈឺចាប់នៃសេចក្តីស្អប់♪
♪ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត
ព្រិលនឹងរលាយបាត់♪
♪ពាក្យសច្ចាមួយ ស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា♪